Esto es una producción de Choco Inglés.
¿Recuerdas por qué decidiste aprender inglés?
¿Qué fue lo que te motivó a dar el primer paso?
Hoy queremos recordarte que estás en el camino correcto
y que cada día que estudias estás más cerca de alcanzar tus sueños.
Celebramos cada uno de tus logros, cada nueva palabra que aprendes,
cada frase que pronuncias correctamente,
es un paso más hacia la fluidez que deseas.
Sabemos que aprender un idioma no es fácil, pero tú lo estás logrando.
¿Eres parte de una comunidad que te apoya?
Aquí, no estás solo.
Aquí en tu academia, Choco Inglés, hemos construido la metodología
que te llevará a eso que tanto deseas, poder comunicarte con facilidad en inglés.
La metodología está rigurosamente fundamentada con elementos comprobados científicamente
e integra técnicas especializadas para desarrollar las habilidades,
inteligencias múltiples, recursos de apoyo transversales, herramientas,
datos de encuesta de opinión y muchos más elementos.
Todo esto ha sido desarrollado por un equipo de expertos en el idioma inglés
y el funcionamiento neuropsicológico del cerebro humano, con años de educación
para que tú lo tengas fácil.
Además, tus compañeros y profesores están contigo en cada paso,
celebrando tus progresos y ayudándote a superar los desafíos.
Tu esfuerzo está dando frutos, cada ejercicio que completas,
cada lección que revisas, te acerca más a tus metas.
Piensa en lo lejos que has llegado desde que empezaste.
Tu dedicación es admirable, estás preparado para el mundo real.
Lo que aprendes aquí no es solo para la clase.
Estás desarrollando habilidades que te permitirán comunicarte con confianza
en cualquier situación, ya sea en el trabajo, en un viaje, o en tu vida diaria.
Este es solo el comienzo.
Estás construyendo una base sólida para un futuro lleno de oportunidades.
Sigue adelante, porque cada paso cuenta y estamos aquí para apoyarte en cada uno de ellos.
Sigue aprendiendo, sigue practicando, y nunca olvides que estás invirtiendo en ti mismo.
Nosotros estamos aquí para asegurarnos de que alcances tu meta,
y que disfrutes cada momento del viaje.
Programa producido por Choco Inglés.